Hướng dẫn cài ssh server trên máy tính (Nếu cài lên website thì bỏ qua bước 1)
Video: https://www.youtube.com/watch?v=8-Vzn3Tj9e0
1. Tắt cổng 80 trên các phần mềm chiếm cổng như Skype...
2. Cài và khởi chạy Wamp (Mình cài sẵn rồi)
3. Copy thư mục ssh vào c:\wamp\www
4. Vào localhost/phpmyadmin để tạo database và import
5. Mở file c:\wamp\www\ssh\conf.php, chỉnh sửa thông tin database cho đúng.
6. Sử dụng ssh server xem file hướng dẫn.
7. Mở FALead 3.0, vào tab Cài đặt điền SSH Server, user

Nếu dùng ssh server cho nhiều máy cùng mạng LAN:
1. Đặt IP tĩnh cho máy chạy ssh server
2. Click chuột trái vào biểu tượng Wamp, chọn Put Online
3. Các máy khác điền Server = IP máy này.